Маятник ебанул обратно

Вообще, харрасмент со стороны женщин есть. Опираясь на сегодняшнюю мораль, могу признаться, что женщины домогаются до меня постоянно, пару лет назад это называли заигрыванием, сегодня — домогательством. Подписчицы на почту скидывают жопы, это тоже самое, что я буду кидать дикпики какой-то блогерше. Я не против, но сегодняшнаяя мораль такое должна порицать, разве нет?

Некоторые через друзей штурмуют личку нарушая личное пространство. В январе был прецедент, когда на ДР брата в клубе на меня залезла неизвестная баба и начала меня лизать — опешил от наглости даже штурмовик. (баба, кстати ничо такая) Когда подписчицы встречают на улице, то спокойно меня обнимают, я, конечно не против, но я не могу обнять Лану Дель Рей, если встречу ее.

В принципе регулярно замечаю, как малознакомые девушки не стесняются ко мне прикасаться, начать крутить хвостики из моих волос, лол, прикиньте если бы я так сделал в ее сторону? При этом сегодня даже на ее жопу взглянуть нельзя, че за двойные стандарты?